ලියොන්, නවතින්න! එතරම් නොවැදගත් දෙයකට
අපට වෙලාවක් නැත!
නොවැදගත්ද? දැන් මට වඩා වැදගත් කිසිවක් නැත!
මම දකියි. ඔබ වැඩී ඇත.
මම ඔබට පැන යාමට ඉඩ නොදෙමි!
ලියොන්!
චලනය නොවන්න.
මම කැමති ඔයා මේකෙන් ඈත් වෙලා ඉන්නවට.
ආර්සියා පවුලේ
දුවට රිද්දන්න අපි කැමති නැහැ.
මගේ පියා චාන්සලර් විය හැකිය,
නමුත් මම ඇකඩමි ශිෂ්‍යයෙක් පමණයි,
ඒත් ඔවුන් දන්නවා මම කවුද කියලා...
Bloodchain Brigade යනු කවුද?
නැවත ඉපදෙනවා
තලය ප්‍රගුණ කිරීමට
වීර රජුගේ සිට අසාමාන්‍ය squire දක්වා
කථාංග 10 හයිලෑන්ඩර් කෙනෙකුට පහර දීමේ සැලැස්ම
අම්මයි තාත්තයි ගියා!
නමුත් ඉතිරි වූ අල්මෙන්
ජනතාව වෙනුවෙන්...
මට කවදාවත් ඔයාට සමාව දෙන්න බෑ!
ඔබට අල්මෙන් අහිමි වුවහොත්,
ඔබට වෙන කිසිවක් ඉතිරි නොවනු ඇත!
රාජකීය උසාවිය විසින් හයිරාච් හයිලෑන්ඩර්ස් වෙත
almen පිරිනැමීමට තීරණය කර ඇත
ඔවුන් සමඟ සබඳතා යථා තත්ත්වයට පත් කිරීමට.
නමුත් ඔවුන් එසේ කරන්නේ ඇයි?
එය ශීත කළ Prismer නිරීක්ෂණය කිරීම සඳහා
ස්ථානයක් ලෙස එහි අරමුණ ඉක්මවා ඇත.
එය පිරිනැමීමෙන් ඔවුන්ට
අහිමි වීමට කිසිවක් නැතැයි ඔවුන්ට හැඟේ යැයි මම සිතමි.
එය හරි නැත, නමුත්!
කෝ ඒකේ සාධාරණය?
ඔබට යමෙකුට විරුද්ධව කෝප විය යුතු නම්,
ඔබේ කෝපය ඔබේ මෝඩ රජු වෙත යොමු කරන්න
ඔහු තමාගේම මිනිසුන්
හයිලන්ඩ් වැසියන්ගේ ප්‍රසාදයට පාවා දෙයි.
Hyral Menas දින හතරකින්
භාර දෙනු ලැබේ.
හයිලෑන්ඩර් තානාපතිවරයා බෝට්ටුවෙන් පැමිණෙනු ඇත.
අපි
emissary පැමිණි පසු පහර දී මරා දමමු.
අපගේ එකම සතුරා වන්නේ අපෙන් ඉඩම සොරකම් කිරීමට උත්සාහ කරන කඳුකර වැසියන්ය.
ඔයා අපිට ඔයාගේ සැලසුම කියනවද?
ඔබ කුමන්ත්රණය කරන්නේ කුමක්ද?
ඔබ ඔබේම දෙයක් උත්සාහ කිරීමට කැමති නම්,
අපි ඇති කරන අවුල්
වාසි ලබා ගැනීමට නිදහස් වන්න.
ඒත් අපේ ගමනට බාධා කරන්න එපා.
අනික ඔයා හිතන්නේ අපි ඔයාව විශ්වාස කරයි කියලද?
ඒක ඔයාට බාරයි.
දැන් සමුගන්න.
සහෝදරයා!
ඒත් මම... ඔයාගේ හේතුව මොකක් උනත් කමක් නෑ...
ඔබ හොඳම යැයි සිතන දේ කරන්න.
කිසිවෙකු ඔබව නවත්වන්නේ නැත.
ඒත්... ඔයා වැඩී.
මට ඔයා වෙනුවෙන් කිසිම දෙයක් කරන්න බෑ..
ඒත් ඒක මට සතුටක්.
එය පවත්වා ගෙන යන්න.
ලියොන්...
අපි ආපහු හැරිලා හැමෝටම කියන්න ඕනේ.
ඉතින් උබ කියන්නේ අපි උන්ව නැවැත්තුවේ නැත්තම්
හයිලන්ඩ් රිපල් එක ගන්නවා කියලද?
සහ ඇල්මෙන් නගරය, ආරම්භ කිරීමට!
ඒක හරි නෑ!
ඔව්. අපි යමක් කළ යුතුයි.
නමුත් කුමක් ද?
මට සැලැස්මක් තියෙනවා.
මම දකියි.
එය වැඩ කරනු ඇත!
නමුත් එය ඉතා නොසැලකිලිමත් ය!
ක්‍රිස් යමක් පවසන සෑම විටම,
එය නොසැලකිලිමත් හෝ උමතුවකි.
ඔව්...
එකඟ විය.
එක් අතකින්, ඔවුන් ඔබව විශ්වාස කරයි, ඉංග්ලිස්.
අපි ඉන්ග්ලිස්ගේ අදහස අනුව යමු එහෙනම්.
මම මුලින්ම මගේ කෙළවරේ දේවල් පටන් ගන්නම්!
දින හතරකට පසුව
මොකක්ද - මේ මොකක්ද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඒවා සේවිකාවන්, ඇත්තෙන්ම.
උන් උසාවියට ​​රිංගන්න යනවා
අර්ධ කාලීන සේවකයෝ මුවාවෙන්.
මේ සේවිකාවන්ගේ ඇඳුම් නියමයි නේද?
Yup!
විදුහල්පති මිලේරා,
ඇත්තටම මීට වඩා හොඳ ක්‍රමයක් තිබුණේ නැද්ද?
මම හිතුවේ ඒක නියම අදහසක් කියලා!
ඔවුන්ගේ හුරුබුහුටිකමෙන් උපරිම ප්‍රයෝජන ගන්නා එකක්!
කමක් නෑ සිල්වා!
Bloodchain Brigade
පහර දීමට පැමිණි විට, අපි ඔවුන්ව පරාජය කරන්නෙමු!
රජු
සහ හයිලෑන්ඩර් දූතයා ආරක්ෂා කරන අතරතුර.
ඒක අමතක කරන්න එපා.
හරි හරී!
හොඳ දුකක්...
ඔවුන් රිපල් භාර දෙන්නේ කවදාද?
උසාවියේදී උත්සවය අවසන් වූ වහාම.
අපට තව ටික කාලයක් අවශ්‍ය විය,
එහෙත් රාජකීය ආරක්ෂකයින්ට එය තිබුණේ නැත.
නමුත් ආරම්භයේදීම ඔවුන් කියා සිටියේ
"වහාම ඇයව භාර දෙන්න!"
මේක ලොකු ජයග්‍රහණයක්!
සිල්වා මහතාට සියලු ස්තුතිය.
මට රෝයල් ගාඩ් එකේ අයියා කෙනෙක් ඉන්නවා.
උදව් සඳහා ඔහු වෙත යාම ගැන මට විශ්වාසයක් නොතිබුණි,
නමුත් අපට තේරීමක් ඇති බවක් දැනුනේ නැත.
රාජකීය ආරක්ෂකයින්
උසාවිය ආරක්ෂා කිරීමේ කාර්යබහුල වන අතර,
සිල්වා සහ මම රිපල් අපේ මානා පෝෂණය කරන්නෙමු,
ඇයට ඉන්ද්‍රජාලික තිරිසනුන් කැඳවන්න
කැඳවීමට තවත් කිසිවක් ඉතිරි නොවන තුරු.
එවිට ඇයව ආපසු හයිලන්ඩ් වෙත ගෙන යාමට හේතුවක් නැත.
එය ටිකක් පිස්සු, නමුත් එය වැඩ කරනු ඇත!
පොඩි පිස්සුවක් නෑ. ඒක පිස්සුවක්.
නමුත් අපට විකල්පයක් නැත.
මම ඔබ දෙදෙනා ගැන ගණන් ගන්නම්.
Ripple වෙනුවෙන්ද.
කව්-මොකක්ද?
සිල්වා, ඔබ රිපල්ට කැමතිද?
හාස්‍යජනක නොවන්න!
අනේ මගේ...
ඔබ එය සැඟවිය යුතු නැත!
මම නැහැ! හයිරාල් මෙනස් කෙනෙකු ගැන එසේ සිතීම ඉතාමත් නුසුදුසුය.
මම ඇයට ගැඹුරින් ගරු කරමි ...
ගරු කරනවාද?
මම තරුණ වියේදී ඇය මගේ ජීවිතය බේරුවා.
එක දවසක්
Prism Flow එකපාරටම වැස්සක් ආවා.
මටයි මිතුරෙකුටයි
මැජික් මෘගයෙක් පහර දුන්නා.
අපි දෙන්නම දිව්වා... මාව ආරක්ෂා කරමින් ඔහු මිය ගියා.
මම දුර්වලයි, ඒ නිසා ඔහුට,
Runeless, මැරෙන්න වුණා.
සේරම ඉවරයි කියලා හිතපු විදියටම
Ripple මාව බේරගත්තා.
මා අඬන විට ඇය මා අල්ලාගෙන මෙසේ පැවසුවාය...
ශක්තිමත් වෙන්න.
ඔබව ආරක්ෂා කළ ඔබේ මිතුරා වෙනුවෙන්.
එබැවින් ඔබට දුසිම් ගනනක් ආරක්ෂා කළ හැක-
නැහැ, මිනිසුන් මෙන් සිය ගුණයකින් වැඩිය.
ඒ වචන තමයි මාව අද ඉන්න තත්ත්වයට පත් කළේ.
මම සෑම දිනකම වෙහෙස මහන්සි වී පුහුණු කළෙමි, එවිට මට
අන් අයව ආරක්ෂා කරන කෙනෙකු විය හැකිය.
ඒ නිසා ඔහු Runeless එකට වෛර කළේ නැහැ.
ඔහුට අවශ්‍ය වූයේ ඔවුන් අනතුරෙන් වළක්වා ගැනීමටය, ඔහු
ඒ වෙනුවෙන් තම ජීවිතය පූජා කිරීමට කැමති විය.
ඔබට
එවැනි දෙයක් මතක තබා ගැනීමට සැලැස්වීම ගැන මට කණගාටුයි.
එය බොහෝ කලකට පෙරය.
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ඔබ තුවක්කු කෞතුක භාණ්ඩයක් භාවිතා කිරීමට හේතුව...
ඔව්. මම හිතුවා එය Ripple සමඟ සටන් කිරීම පහසු කරයි කියලා.
ඒක හරි අපූරුයි...
මට විශ්වාසයි Ripple ගොඩක් සතුටු වෙයි කියලා.
රිපල් සිල්වා මතක් විය.
ඇය කලබල වී බලා සිටියාය... ඇයි දැයි මම නොදනිමි.
නැත, ඒ ඇයට මා මත විශ්වාසය තැබීමට තරම්
මා ශක්තිමත් නැති නිසා විය හැක.
ඒක නෙවෙයි...
එක්කෝ අපි සැලැස්ම ක්‍රියාත්මක කළ යුතුයි.
තාම අපේ රටින් රිපල්
අරන් යනවට මම කැමති නෑ.
ඔව්. ඒ නිසා අපි
අපේ උපරිමයෙන් හෙට දවස කරන්න ඕනේ!
ඒක අපිට දෙන්න සිල්වා!
හරි. මමත් මගේ උපරිමය කරන්නම්.
නැහැ, මම ඔබ සමඟ හමුවීමට කැමතියි
සටනට එක්වන්න, ඒ නිසා ඔබේ කාලය ගන්න.
ඔබ සටන් කිරීමට කෙතරම් උමතු වී තිබේද?
අලුත් කෙල්ලෝ! මෙතනට ඇවිත් උදව් කරන්න!
හරි හරී!
එය විශිෂ්ටයි!
උසාවියේ කෑම
ඇත්තටම වෙන දෙයක්.
රාණි ඔයා ගොඩක් කෑවා.
ඉස්සන් කිසිවක් ඉතිරිව නැත.
සහ ක්‍රිස්, ඔබ මස් කීයක් කන්නද?
මම හැමදේකින්ම ටිකක් කනවා
ඒ නිසා එයාලට දැනගන්න බැරි වෙයි!
ඒකත් නාස්තියක්!
Bloodchain Brigade එක එනකොට
කවුරුවත් මේ කෑම කන්න යන්නේ නෑ.
ප්‍රහාරය ගැන කාටවත් දැනගන්න බෑ.
අපට ඒ ගැන කතා කිරීමට අවශ්‍ය නැති අතර
අපි සම-කුමන්ත්‍රණකරුවන් යැයි ඔවුන් සිතීමට සලස්වන්න.
ඔබ එය පැවසුවද, ඔබ
තහවුරු කර ගැනීමට උත්සාහ කරයි
ඔබට හැකි තරම් සතුරන්
සටන් කිරීමට ඇත, හරිද?
ඒක හරි.
ක්‍රිස්...
හොඳයි, කුමක් වුවත්. ඒ
කාලය එනකම් අපිට වැඩ කරන්න වෙනවා!
ඔහ්, රජ පැමිණ ඇත!
කැරියස් රජු!
රජුට ආයුබෝවන්!
මහරජාණෙනි! රජතුමනි, කැරියස් රජු!
රජුට විශේෂ පන්තියේ රූනයක් තිබේ, නේද?
ඔහු ශක්තිමත් විය යුතුය.
ඔහුව ආරක්ෂා කිරීම පහසු වනු ඇත.
අපි ඒක හරියටම දන්නේ නැහැ.
ඔබ රජු ලෙස ඔබේ කාර්යය කරන්නේ නම්,
ඔබට පුහුණු වීමට කාලය ඉතිරි නොවේ.
මම ඒක මුලින්ම දන්නවා.
අද, මම හයිලන්ඩ් සිට
දූතයෙකු පිළිගැනීමට සතුටු වෙමි.
ඔවුන් අලුත් හයිරල් මෙනස් එකක් එවන්න පොරොන්දු වුණා.
අපගේ රාජ්‍යය
ඊටත් වඩා විශාල තේජසකට ගෙන යන්නේ කවුද?
Almen ගැන කුමක් කිව හැකිද?
සමහර විට ඔවුන් එය තවදුරටත්
භාර දිය යුතු නැත.
එය නොවේ. මේ වගේ වෙලාවට
ඔයා කියන්නේ හොඳ දේ මිසක් නරක දේවල් නෙවෙයි.
ඒක හොර වැඩක්!
දැන් අපි දූතයා පිළිගනිමු.
හැමෝම, ඔබේ හොඳම හැසිරීම මත සිටින්න.
ඔව් සර්.
Highlander Arch Lord
(මහා ජෙනරාල්) Ivel
වාව්, ඔහු හුරතල්!
ඔහුගේ ඇස් සහ හිසකෙස් ඉතා ලස්සන වර්ණ.
ඔව්.
ඔබ සැමට හඳුන්වා දීමට මට ඉඩ දෙන්න.
මේ තමයි හයිලෑන්ඩර් තානාපති, ඉවෙල් සාමිවරයා.
ඔහුගේ තරුණ වයස තිබියදීත්,
ඔහු දැනටමත් විශිෂ්ට ජෙනරාල්වරයෙකි.
ඔහ්, ඒක ඇත්තද?
එවිට ඔහු සාමාන්‍ය දූතයෙකුට වඩා
උසස් නිලයක සිටිය යුතුය.
මතුපිටට යවන දූතයින්
පහත මට්ටමේ විදේශ නිලධාරීන් පමණි.
මම ආරුක්කු සාමිවරයාගේ නිලය දරයි
සහ ප්‍රධාන ධුරාවලියේ හමුදාවන්ට අණ දෙන්නෙමි.
මම ඒ සියල්ල ආපසු ගන්නවා. ඔහු කිසිසේත්ම හුරුබුහුටි නොවේ!
මම ඔවුන් වගේ කිසිම කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඇත්ත.
පුදුමයි!
ඔහුව දැකීම ගෞරවයක්!
මෙය මට සදහටම මතකයේ රැඳෙන දවසක්!
මම මේකට කැමති නැහැ.
හැමෝම උරන්නේ
ඒ කියන්නේ පොඩි ළමයෙක්.
ඔව්.
හේයි, ක්‍රිස්! අවදානය යොමු කරන්න!
මෙය හාස්‍යජනකයි!
අපට සම්පූර්ණ නගරයක්ම ලැබෙන්නේ \\ කිසිඳු දෝෂ සහිත හයිරල් මෙනස් එකක් නොවේ!
ඔබට ඔබේ සෙසු මිනිසුන්ගේ ජීවිත අහිමි වේ,
ඔබට වටිනා වත්කමක් අහිමි වේ,
ඔබ තවමත් මට උරා බොන්නට උත්සාහ කරයි!
ඔය ඔක්කොටම පිස්සු.
ඔබලාගෙන් කිසිවෙක් ඊළඟට විය හැකි බව ඔබ මෝඩයන් නොදනී.
මම එය පැවසීමට අකමැති නමුත් ඔහු හරි.
Yup.
හොඳයි, මගේ පැත්තෙන්,
මෝඩයන් සමඟ ගනුදෙනු කිරීම පහසුය.
ස්තුතියි. මේ තරම් මෝඩකමට.
ඉවෙල් උතුමාණනි, අපට ස්තූති කිරීමට අවශ්‍ය නැත.
උබ කියන විදියට අපි මෝඩයෝ.
ඒවගේම මම, රජා හැටියට, ඒ හැමෝගෙන්ම
ලොකුම මෝඩයා.
ඔබ තරම්ම බුද්ධිමත් වීමට ඔබ අපට උගන්වනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
කරුණාකර අපට උගන්වන්න...
මට මේක බලන්න ඕන නෑ. එය ශෝචනීයයි.
ඔව්? කෙසේ වෙතත්, එය තරමක් සිත්ගන්නා සුළුය.
සාමාන්‍යයෙන් එවැනි ප්‍රකෝප කිරීම් වලට ප්‍රතිචාර දක්වන්නේ කෝපයෙනි.
ඔහුට මේ ආකාරයෙන් ප්‍රතිචාර දැක්වීමට...
එක්කෝ ඔහු මනුෂ්‍යයෙක් නොවේ, නැතහොත් ඔහුට
ඔහු සැබවින්ම විශ්වාස කරන දෙයක් ඇත.
ඔබ රසවත්, මෝඩයෙකුට.
මැජික් මෘගයන්!
ඔවුන් මෙහි ඇත!
අපි ඒක කරමු, ක්‍රිස්!
හහ්?
කවුද ඒ කෙල්ල?
මම සේවිකාවක්, එබැවින් එය මගේ කාර්යයයි
උත්සව ශාලාව පිරිසිදු කිරීම!
රාණි ඔයා ගන්න...
එය මොකක් ද?
ඒ ප්‍රහාරය මම මීට කලින් දැකලා නැහැ.
පිටවීම් මුද්‍රා තබන්න!
ජනේල වලින් ප්‍රහාරයක් සඳහා සූදානම් වන්න!
රජු සහ දූතයා ආරක්ෂා කරන්න!
ඔව්, සර්!
කෙතරම් පිළිකුල් සහගතද.
මැරෙන්න!
මට හෙල්ලෙන්න බෑ...
L-මට යන්න දෙන්න!
නැත.
හයිලෑන්ඩර්ස් අපේ ගෙවල් සියල්ල පැහැර ගැනීමට පෙර
ඔවුන් නැවැත්විය යුතුය!
ඔහු Bloodchain Brigade සමඟද?
හේයි. කිසිවෙකු ඔබගේ උදව් ඉල්ලා සිටියේ නැත.
ඔහු වැනි දුර්වලයෙකුට
මාව සීරීමට තරම් හැකි යැයි ඔබ සිතුවාද?
මගේ කනගාටුව.
හොඳයි, එය හොඳයි.
ඔහුව වළක්වන්න.
ඉස්සර වගේම එළියම...
ක්‍රිස්, ඔයා හොඳින්ද?!
Y-ඔව්.
ඔයාව ගොඩක් බය කරන්නේ නැහැ නේද?
ස්තුතියි.
ඔබ එය හිතාමතාම කළාද?
Tඑය පිළිකුල් සහගතයි!
ඔව්? යම් දෙයක් පිළිකුල් සහගත නම්,
එය යමෙකුට භෝජන සංග්‍රහයකට ආරාධනා කරයි
ඊට පස්සේ උන්ව මරන්න හදනවා.
N-No! මම ඔබට සහතික වෙනවා, \
මෙය පිටුපස සිටියේ නැත!
ඒ Bloodchain Brigade,
පසුගිය කාලයේ
අපේ ඉඩම්වල ක්\u200dරියාකාරීව සිටි කැරලිකරුවන් පිරිසක්...
මම එය විශ්වාස කිරීමට කැමැත්තෙමි,
එහෙත් එය තවමත් ගැටලුවකි.
ගැටලුවක්?
ඔබගේ නොහැකියාව
හයිලෑන්ඩර් දූතයෙකු අනතුරේ හෙළයි.
එම පාපයට සමාව දීමට ඔබ අදහස් කරන්නේ කෙසේද?
කරුණාකර, දයාව පෙන්වන්න!
මම, Carius, ඕනෑම දඬුවමක් භාර ගැනීමට සූදානම්ව සිටිමි!
මහරජාණෙනි!
නැහැ, ඒක හොඳ මදි.
සමාව ඉල්ලීම යන්නෙන් අදහස් වන්නේ
එය සමානයන් දෙදෙනෙකු අතර වූ විට පමණි.
නමුත් උස්බිම සහ
මතුපිට සමාන නොවේ.
අපි ඇති කරන
හරක් පිරිසකගේ ලොක්කා ඔබ පමණයි.
සහ හරකුන්ගෙන් සමාව ගැනීම
කිසිවක් නොවේ.
ඉතින්...
මම අතක් ගන්නවා.
Y-රජතුමනි!
උඹට සාප වේවා!
ඔබ හයිලන්ඩ් තානාපති වුවද ...
සන්සුන් වෙන්න, හැමෝම!
දූතයාට හානි කරන ඕනෑම අයෙකු රජුගේ නාමයෙන් මරා දමනු ලැබේ!
ඔව් සර්...
ඔබගේ දයාවට ස්තූතියි, ඉවෙල් සාමිවරයා.
මහරජතුමනි...
ක්‍රිස්, මේක ඇත්තටම හරිද?
ඇත්තටම මේක හරිද?
එය නෙමෙයි...
ඒක එක එක්කෙනාට බාරයි නේද?
ඔබ හරි යැයි සිතන දේ හරි ය.
ඇත්ත වශයෙන්ම සෑම කෙනෙකුටම තමන්ගේම අදහස් ඇත.
සමහරු කඳුකර වැසියන්ට පක්ෂපාතී බව ප්‍රතිඥා දෙති,
ඔවුන්ගේ ජනතාව ජීවත් කරවීමට.
තවත් සමහරු ශක්තිමත් වීමට උත්සාහ කරති,
උස්බිම් වැසියන්ට සමාන වීමට.
ඔවුන් අතර ඇති වෙනස කුමක්ද?
හොඳයි, ඒක මේ යුගයේ මිනිස්සුන්ට තමයි තීරණය කරන්න.
කොහොම හරි රාණි අපිට
ඉක්මන් කරලා කරන්න දෙයක් තියෙනවා.
මට සමාවෙන්න.
අපි ඔබේ තුවාලය සුව කිරීමට උත්සාහ කරන්නෙමු.
රාණි.
මම ඒක දෙන්නම්.
එය සුව වේ!
මෙය ඇය සිල්වා වෙනුවෙන් කළ දෙයට වඩා දුෂ්කර ය.
රාණි වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරයි.
ඒයි, ඔයා මොනවද කරන්නේ?
අපි ඔහුව සුව කරනවා.
අපි දිගටම කරගෙන යන්නද?
මට කමක් නැහැ.
ඔයාට ස්තූතියි.
නමුත් මම ඒ වෙනුවට වෙන කෙනෙකුගේ අතක් ගන්නවා.
දැන්, මාව සතුටු කිරීමට
ඔවුන්ගේ හස්තය ඉදිරිපත් කරන්නේ කවුද?
මගේ සුවය
එවැනි වියදමකින් පැමිණේ නම්, මට බැහැ...
උත්සාහ කර මගේ අත ගන්න, එහෙනම්!
එය මට
එම බලය සමීපව දැකීමට අවස්ථාවක් ලබා දෙනු ඇත.
ෂුවර්.
සාමාන්‍යයෙන්, මම Runeless කෙනෙකුගේ අත ගැන තැකීමක් නොකරමි,
නමුත් ඒ සිනහව
ඔබේ මුහුණ කෑගැසීමකට හැරෙන තුරු මට බලා සිටිය නොහැක.
සී-ක්‍රිස්!
කමක් නෑ රාණි.
මහරජාණෝ සුවපත් කරන්න.
ඔබ වේදනාවෙන් කෑගසන්නේ කෙසේදැයි ඇසීමට මම බලා සිටිමි.
ඔව්, එය මානා චලනය පමණක් නොවේ.
එය එකිනෙකට මිශ්‍ර වූ විවිධ
තරංග ආයාම සමූහයකි.
ඔබ කිසිවක් දන්නේ නැහැ!
දැන්, මෙන්න මම යනවා!
ඔයා කොච්චර ඇඬුවත් මම නවතින්නෙ නෑ!
කුමක් ද?
H-Hey, ඒකම තමා
කලින් කරපු දේ නේද?
මම එහි බලය ප්‍රතික්ෂේප කළෙමි
එබැවින් ඔහුට එය දැනීමට නොහැකි විය,
ඔව්, නමුත් ...
නමුත් මම අනිවාර්යයෙන්ම
an Aether Shell දැන් ක්‍රියාත්මක කළා!
ඔහුගේ බලය ඊටත් වඩා වැඩි විය ...
මම මේ සේවිකාවගේ ඇඳුමට කැමතියි,
එබැවින් එය හානි වී තිබීම ගැන මට කණගාටුයි,
නමුත් එය වඩාත් ආකර්ෂණීය සංදර්ශකයක් විය!
පුදුමයි! එය පුදුම සහගත විය!
D-අපරාදේ ඔයාට!
සමහර විට එය එතරම් බලවත් නොවේද?
නමුත් එය අනිවාර්යයෙන්ම
sassin මරා රජුගේ අත ගත්තේය!
මම දකියි! එය මානා පමණක් නොවේ.
එය සමානයි, නමුත්
වඩා බලවත් දෙයක් භාවිතා කිරීම!
එය මන ශෝධනයයි!
එය මනෙහි සංශුද්ධතාවය
සහ කාර්යක්ෂමතාව වැඩි කරයි!
මතුපිටින් ජීවත් වන ඔබට එයට එරෙහිව ආරක්ෂා වීමට
නොහැකි විය යුතුය!
නමුත් ඔබ...
ප්‍රමාණයට වඩා ගුණාත්මකභාවය, හරිද?
එය එම මාර්ගය ඔස්සේ පරිණාමය වුවහොත්,
එය යම් දිනක ඊතර් වෙත ළඟා විය හැකිය!
පුදුමයි!
මට ඔයාගෙ බලය තේරුම් ගන්න බෑ...
මොකක්ද ඒ බලය? ඔයා කව්ද?
ඔයා කවුද දෙයියනේ?!
මෙහෙකාරියක් විතරයි. ඇයි?
උඹට සාප වේවා...
ඔබ මට සමච්චල් කිරීමට එඩිතර නොවන්න!
ඇයි? එය කිසිසේත්ම වැඩ කරන්නේ නැත!
ඔබ කුඩා දරුවෙකු වුවද,
කෙල්ලෙක්ගෙ පපුව එහෙම දිගටම අල්ලන එක හොඳ නෑ කියලයි මට හිතෙන්නේ.
ඔහ්, සමාවෙන්න.
දැන්, දිගටම!
කරුණාකර මගේ අත කපා දමන්න!
ඉන්ග්ලිස්, එහෙමද?
ඔබ සේවිකාවක් නොවේ!
ඔබේ සැබෑ අනන්‍යතාවය මට කියන්න!
ඔබ සැලසුම් කරන්නේ කුමක්ද?!
මගේ සැබෑ අනන්‍යතාවය?
ඇත්තටම...
මම අර්ධකාලීන සේවිකාවක්! මට සල්ලි අවශ්‍ය වුණා
රස කෑම ගොඩක් ගන්න.
ඉතින් ඔයා මට උත්තර දෙන්නෙ නැද්ද?
එතකොට...
අඩුම තරමින් මට ඔබේ බලය පෙන්වන්න!
ඉදිරියට එන්න! මට පහර දෙන්න!
නමුත් රජුගේ අත වෙනුවට
මගේ හස්තය අවශ්‍ය වූයේ ඔබ නොවේද?
ඒක අමතක කරන්න!
ඉදිරියට එන්න! මට පහර දෙන්න!
පුද්ගලිකව, මම ඔබ සමඟ ද්වන්ධ සටනකට වඩා වැඩි යමක් කැමති නැත, නමුත් ...
බිම හිටගන්න.
එය ඔහුට අවශ්‍ය වුවද,
ඔබ හයිලෑන්ඩර් කෙනෙකුට හානියක් නොකළ යුතුය!
ඔයා කළ යුතුයි...
ඔබ ඇත්තටම ගොළු සතෙක්.
මාව උරන්න උත්සාහ කරලා තේරුමක් නෑ.
හේතුව, මම, ආරුක්කු ස්වාමීන් වහන්සේ,
මතුපිට දක්වාම පැමිණියේ
ඔබට හයිරල් මෙනස් එකක් ගෙන ඒමට නොවේ
එසේත් නැතිනම් අපේ ජාතීන් අතර සබඳතා පිළිසකර කර ගනිමු!
ප්‍රධාන ධූරාවලිය තරහයි!
දිනක මේ මුළු රටම
සිතියමෙන් අතුගා දමනු ඇත.
එහෙනම් මොකටද මෙහෙට ආවේ?
මොකද...
කරුණාකර
ගෙදරට යන්න,
හයිලෑන්ඩර්!
කුරොමුරා මෝටෝ විසින් විකට